Có rất nhiều sự lựa chọn về beefsteak khi đến đây. Combo setlove dành cho 2 người cũng tuyệt vời. Giao động chỉ khoảng từ 800K cho 2 người. Bao gồm vang đỏ. Salad. Khai vị. Tráng miệng. Còn có cả quầy salad free. Phục vụ lịch sự, tốt thân thiện. Sẽ quay lại.

Buổi tối tuyệt vời. không gian ấm cúng, yên tĩnh. Nhân viên dễ thương, chu đáo, nhanh nhẹn. Đồ ăn ngon, đặc biệt món bò rất chất lượng. Rất thích hợp cho các buổi gặp mặt thân mật.

Sinh nhật của con gái rượu nhà mình, cả đại gia đình ra ngoài ăn tối để mừng sinh nhật nàng ấy. Mà sinh nhật của nàng nên nàng được ưu tiên chọn món, nàng bảo chỉ thích ăn Bò (steak) thôi..Thế là loay hoay tìm kiếm nhà hàng phù hợp, nghĩa là phải có bò ngon, không gian đẹp, nhưng giá cả cũng phải phải chăng chứ bữa tiệc sinh nhật có đến hơn 10 người lận. May sao có cô bạn đồng nghiệp giới thiệu nhà hàng El Sol này..Mình chưa bao giờ đến nhà hàng này nhưng ngay từ đầu đã có thiện cảm tốt, với những tư vấn rất tận tình, cứ như hiểu hết những băng khoăng của người mang nhiệm vụ đi tìm 1 địa điểm phù hợp cho 1 bữa tối sinh nhật mà trẻ có, già có, em bé cũng có luôn. Nào là menu phải nên như thế này thì mới phù hợp với mọi lứa tuổi và hợp lý về túi tiền; nào là trang trí nên như thế nọ để tạo cảm giác của 1 bữa tiệc.Và thích nhất vẫn là những ưu ái nho nhỏ như tặng thêm vài món starter, ngoài chương trình giảm giá bình thường của nhà hàng thì chị chủ còn chiết khấu thêm 5% trên tổng bill vì lý do rất dễ thương rằng "vì con em có sinh nhật bằng tuổi con của chị", dù là nhỏ nhưng cho mình cảm giác được trân trọng và quan tâm thấu đáo..Khi cả nhà đến nhà hàng, mọi thứ diễn ra giống như đã được hứa hẹn trước đó, từ bài trí, đến thức ăn và nước uống ngon, phục vụ cũng rất nhiệt tình. Còn được tặng cả chiếc bánh kem nhỏ nhỏ xinh xinh nữa chứ!.Các con của mình khen nhất là các món Steak kèm với sốt nấm và sốt BBQ rất ngon..Một bữa tối sinh nhật ấm cúng và hài lòng <3

Thức ăn ngon, không gian ấm cúng, yên tĩnh. Nhân viên phục vụ chu đáo, nhanh nhẹn Quán đang có khuyến mãi salmon, một món ăn đáng thử sau Steak nhaaaaa!

So great restaurant! Try now!!! Very gôod . Come here . Rất tốt . Mọi người hãy đến thưởng thức. Good

Hơi trống trải vì cô đơn tuy nhiên nhân viên nhiệt tình và phục vụ chu đáo còn hơn người cũ mới chia tay của mình, luôn quan tâm đến khách hàng, nói chuyện dth thái độ mẫu mực. Quả nhiên khi buồn vì bồ đá nên đây ăn sẽ xua tan chiếc bụng đói và tâm hồn nguội lạnh, cám ơn nhiều nhee, sẽ đến quài quài

Nhà hàng xinh xắn, đồ ăn ngon, nhân viên phục vụ đáng yêu nhiệt tình ❤️ Nếu có sinh nhật hoặc họp mặt thì nên tổ chức ở đây vì không thể bỏ lỡ một nhà hàng có đồ ăn ngon và decor xinh xắn như này.

Mình rất thích quán, decor ấm cúng, dễ thương, nhân viên thân thiện, đồ ăn cũng rất vừa miệng, đặc biệt bò rất ngon!

Quán có món ăn ngon và phù hợp với vị giác của em. Không gian yên tĩnh và riêng tư. Nếu tương lai em có bồ em sẽ dắt tới đây

Quán trang trí đẹp , ấm cúng, phù hợp với các buổi gặp mặt bạn bè hoặc hẹn hò. Món ăn ngon, hợp khẩu vị

Đồ uống ngon, thức ăn vừa miệng thịt được làm với độ chín vừa tới đã được cắt sẵn , salad trộn đều , mì có vị dai vừa .

Đồ ăn ngon, nước ổn, quán có view dễ thương, giá ổn. Phù hợp cho các cặp đôi, hoặc gia đình, khá ấm cúng.

Thức ăn ngon vừa khẩu vị, không gian lãng mạn thích hợp cho các buổi hẹn hò hoặc bàn công việc. Sẽ quay lại nếu có dịp

Mình thích cách trang trí của El Sol. Chị quản lý rất dễ thương, tư vấn mình tổ chức buổi sinh nhật này. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình. Về phần thức ăn, Steak mình gọi T-Bone Medium rare, bò làm mềm và ngọt thịt. Sẽ quay lại nhiều lần!

Đồ ăn rất ngon nhiều, ăn no, đảm bảo tiêu chí ngon bổ rẻ, nhân viên phục vụ nhiệt tình, quán nhỏ rất dễ thương. Sẽ ghé lại nhiều lần.

Đây là lần đầu tiên mình ăn ở đây nhưng rất hài lòng. Thịt làm medium rare, ngon, chất lượng, no nê cho buổi trưa.

Không gian nhỏ xinh, ấm cúng, đồ ăn ngon, phần chese steak rất nhiều 2 người ăn mới hết, có quầy salad free, phục vụ nhiệt tình

Món ăn rất ngon. Trình bày rất đẹp. Phục vụ chu đáo. Nhạc êm dịu. Rất lãng mạn. Mình se gọi thiệu bàn mình và sẽ quay lại đây. Rất thích!

Thức ăn ngon, menu phong phú, đa dạng, không gian thoải mái, nhân viên nhẹ nhàng lịch sự. Sẽ quay lại nếu có dịp.

nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện , không gian đẹp thoải mái , đồ ăn ngon ,bò mềm nước sốt đậm đà

Không gian quán sang trọng, nhạc nhẹ. Thức ăn ngon, có quầy buffet salad. Phục vụ nhiệt tình. Sẽ ghé nhiều nữa

Nhà hàng phục vụ rất tốt - thân thiện - món ăn rất vừa miệng , thích các loại sốt và bar salad ở đây .

Lần nào ăn beefsteak ở đây cũng ngon cả. Mình chọn phần topblade chín vừa với sốt tomyum, thịt mềm nóng, có ít gân và chút mỡ ăn beo béo, thích hợp cho những bạn ăn thịt có chút béo giống mình, ăn kèm sốt tomyum cũng beo béo mùi dừa, hơi cay cay rất ngon. Quán còn tăng một ly cocktail nếu có review trên tripadvisor, cocktail rất ngon, hợp với beefsteak.

Moi ngay hoc them 1 dieu moi la.Beefsteak trong tôi cũng vậy. Nay lạc trôi đến “Elsol” quả thực rất tuyệt vời. I Love It!!!!

Không gian quán ấm cúng, mang lại sự gần gũi nhưng không kém phần sang trọng. Phục vụ chu đáo và dễ thương. Món ăn trình bày đẹp, mì ý hơi mềm xíu nữa là xuất sắc. Về phần steak khá ổn so với mức giá.

Nhân dịp sinh nhật chồng, mình book ăn trưa tại Elsol Meat & Wine Steakhouse sau khi đọc kỹ các bài review từ TripAdvisor, Foody,.. Đây là lần đầu vợ chồng mình đến đây lại vào dịp đặc biệt nên hơi lo lắng. Nhưng cám ơn các bài review của mọi người vì quá chuẩn. 2 vợ chồng rất hài lòng vì có buổi ăn trưa ngon miệng trong khung cảnh lãng mạn, ấm cúng ngoài mong đợi.Ngoài vị trí ngồi có view nhìn ra ngoài và bàn ăn được decor rất đẹp, mình còn được giảm 5% khi book bàn online trên Website của Elsol.Món khai vị tôm nướng với sốt Miso cũng lạ. Vị chua thanh nhẹ của sốt hoà quyện với tôm tươi nướng ngọt thịt, và beo béo. Quầy salad free tự chọn khá phong phú và tươi ngon. Còn Steak thì ngon khỏi chê. Mình thích ăn bò mềm có mỡ và gân xen kẻ các thớ thịt nên quá hài lòng với phần Chuck eye 200 gr sốt Chilli pepper, medium rare. Ai thích ăn cay như mình thì thử chọn sốt Chilli pepper, giúp nâng khẩu vị món ăn. Chồng mình thì lại đánh giá cao món Cheese Steak, cũng medium rare, thịt mềm thơm. Vừa ăn steak ngon vừa nhâm nhi lý rượu vang đỏ thì còn gì bằng.Bên cạnh món ăn xuất sắc, giá cả hợp lý thì service ở đây xứng đáng nhận 5 sao. Các bạn nhân viên tại Elsol cực kỳ niềm nở, nhã nhặn, thân thiện, hiếu khách và chu đáo. Bạn Huy đón tiếp và tư vấn mình gọi món rất nhiệt tình, chiều theo gu khách. Đặc biệt, chồng mình vui và bất ngờ khi vừa thưởng thức steak xong thì bạn Huy và Yến mang bánh brownie socola và nhang xẹt ra tặng mừng SN trên nền nhạc bài Happy. Yến và Quang còn nhiệt tình canh chụp hình giúp vợ chồng mình vô cùng có tâm luôn. Cảm nhận mình được các bạn phục vụ như khách VIP. Hài lòng từ lúc bước vô cửa cho đến lúc ra về. Cám ơn Huy, Yến và Quang rất rất nhiều vì buổi trưa tuyệt vời!

Tối nay, mình cùng bạn đi ăn tại ElSol thật sự không hối hận khi chọn nơi đây để dừng chân sau một tuần mệt nhọc. Với không gian yên tĩnh cùng nhạc nhẹ nhàng giúp tôi cảm thấy thư giãn. Nhân viên phục vụ tận tình trong cả buổi ăn. Đồ ăn ElSol thì không cần bàn cãi mình dùng hay phần Blade bò mềm ngon cùng gân sực sực ăn ngon không tả, sốt chili ăn kèm thật tuyệt vời. Đặc biệt tại ElSol có khoai tây ăn mềm dai mà không bị ngán, tỏi nướng đều thơm ăn không hề bị mùi tỏi. Đặc biệt thấy bữa nay ElSol có thêm 1 quầy bar salad tự phục vụ, mặc dù là Salad free nhưng độ tươi ngon và đầy đủ không cần bàn nhé. Một buổi tối tuyệt vời, cảm ơn ElSol.

Mình đã đến đây rất nhiều lần và lần nào cũng hài lòng từ món ăn đến cách phục vụ. Sẽ ủng hộ dài dài.

Quán dth vô cùng nhiẹt tình tận tình, thích quán từ deco nhân viên đến thức ăn. Sẽ ghé lại vào một dịp gần nhất.

Không gian ấm cúng, sang trọng, nhạc hay. Đồ ăn rất ngon, vừa miệng. Có quầy buffet salad. Giá cả phù hợp.

Được bạn bè giới thiệu nên sẵn có dịp off nên ghé quán ăn thử.Về Không gian.Quán trang trí theo kiểu nhà hàng Châu Âu tuy hơi nhỏ nhưng cách sắp xếp bàn ghế vẫn lưu lại không gian riêng tư cho từng bàn.Về món ăn.Mình được các bạn phục vụ recommend món khai vị mới của quán và order thử:._Khoai đúc lò phô mai (95k) : Cách bài trí khá hấp dẫn.Lớp vỏ khoai tây khá giòn cộng với phô mai mặn và béo ăn khá ngon.Đối với mấy bạn hảo béo thì món này khá hợp._Top Blade 200g (195k) : Mình order vs mức nướng Medium Rảe và sốt Chili.Về thịt thì ăn siêu ngon thịt như tan vào trong miệng,mỡ và gân ăn nhai sừng sực rất vui miệng không có cảm giác bị dai.Sốt Chili cực đỉnh cay cay the the và không nồng mùi ớt mà thơm mùi của lá thơm điểm trừ là lá hơi bự nhai hơi khó chịu tí.Trên dĩa còn có churos và tỏi nướng và hình như churos homemade là đặc trưng của nhà hàng chấm với sốt chili rất ok._Cơm gà New York (125k) : nhìn thì tưởng khá ít nhưng ăn lại no không tưởng.Đằng sau lớp sốt là rau,cơm vàng hình như là cơm nghệ ( ăn thấy có mùi nghệ ) và gà thì ướp khá đậm vị đặc biệt là siêu nhiều nên ăn khá no so với giá thì khá rẻ cho dĩa cơm chất lượng.Điểm nhấn đặc biệt của quán có Salad Bar miễn phí có khá nhiều loại rau và thức ăn kèm giúp ăn với thịt không ngán.Về nhân viên và cách phục vụ : Khá chuyên nghiệp từ mở cửa, recommend cho khách về món ăn và salad bar với các loại sốt

Rất tuyệt vời! Không gian lãng mạn, đồ ăn đạt chuẩn với mình, nhân viên nhiệt tình dễ thương. Sẽ quay lại nhiều hơn

Tôi có ăn với bạn bè ở đây. Không gian lãng mạn và rất ấm cúng. Cơm gà New York rất ngon. Nhân viên bảo có món khoai tây đút lò phô mai mới ra nên có dùng thử, must try nha các bạnnn <3 the 4 steak được ăn cả 4 loại thịt khác nhau và 2 sauce khác nhauu. Rất ngon

Thức ăn ngon, không khí lãng mạn, đặc biệt phục vụ rất nhiệt tình (bàn mình là bạn Ánh phục vụ nè), thật đặc biệt cho kỷ niệm 2 năm ngày cưới, cảm ơn nhà hàng rất nhiều

Mình đến quán đã được vài lần, thử qua nhiều món. Beefsteak thật sự rất chất lượng, mềm, thơm ngon. Hnay thử món cơm cà ri cũng rất ngon. Rượu tuyệt hảo. Mình đã đưa rất nhiều bạn bè đến đây và ai cũng khen ngon. Sẽ còn quay lại quán nhiều lần nữa.

Nhà hàng vừa ra vài món mới tôi đc người phục vụ nhiệt tình giới thiệu Thật không thất vọng mọi thứ đều tuyệt vời Tôi rất thích phần ăn hôm nay

Nhà hàng có 2 lầu và không gian thì rất yên tĩnh, tách biệt với ồn ào ngoài kia, đấy cũng là điểm khiến mình thích Elsol. Các bạn nhân viên đúng kiểu 4 trong 1 ấy, TƯƠI CƯỜI - NHIỆT TÌNH - BIẾT QUAN SÁT - TẬN TÂM. Kiểu lời nói luôn đi trước hành động, 1 câu xin phép, 2 câu là cười. Mình không dám chắc đồ ăn ở đây với các bạn sẽ là 10/10 nhưng nếu để tìm nhân viên 100/10 thì mình nghĩ không đâu bằng Elsol, đúng kiểu cảm giác đồng tiền bỏ ra xứng đáng lắm luôn í.Còn về đồ ăn, mình cứ nghĩ các bạn nên thử Cheese Steak. Phần thịt mềm cùng với cheese nóng phủ lên, ăn kèm khoai tây múi cau, lúc lên món cho mình, còn nóng hổi luôn. Thịt ngọt, ngọt từng thớ thịt luôn á.Không những vậy, chỉ cần order món chính là được ăn salad miễn phí, cho đến khi chán thì thôi. Salad ở đây, không phải vì là đồ miễn phí mà héo queo dở tệ đâu nha, rau củ tươi, luôn đầy ắp.Sốt Chili ở đây các bạn nhân viên nói được nấu từ rượu vang và cái gì đấy đúng thiệt xuất sắc, nó không phải quá cay, nhưng nó đậm vị, mình còn bị chết mê với cái sốt hành nhật ở đây á. Nó có cái mùi tương của Nhật, thơm lắm..Mặc dù là quán bò, nhưng mình vẫn phải khen món cơm gà kiểu NY ở đây. Mình thích ở đây là cái cơm nghệ. Ăn cực kì tốt cho bao tử. 10 điểm cho sự quan tâm tới bụng dạ của khách hàng ( và cũng là cách quan tâm đến túi tiền của khách hàng. Lúc tính tiền, các bạn nhân viên còn tận tình đến hỏi thăm, thịt ăn như nào, còn có đăng kí thẻ thành viên giảm 5% nữa.Một nhà hàng âu giá việt, nhất đinh phải đến.

Không gian yên tĩnh, thức ăn ngon, phục vụ thân thiện dễ thương. Góp ý: chỗ gửi xe khá hạn chế, k có bảo vệ giữ xe

Đồ ăn ngon, không khí ấm cúng phù hợp cho gia đình, bạn bè gặp gỡ. Đã thử Striplon and Ribeye - cả hai đều ngon vừa miệng.

Beefsteak mềm,ngọt cùng với cheese thật tuyệt, tráng miệng rất ngon và vang đỏ là sự kết hợp thật tuyệt vời. Không gín thật ấm cúng. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, vui vẻ và rất dễ thương. Lần sau sẽ ghé cùng với gia đình và bạn bè nếu có dịp

Nếu bạn đaong tìm một nhà hàng đơn giản, ấm cúng để cùng bạn bè hoặc gia đình đến và thưởng thức STEAK NGON HẢO HẠNG thì El Sol Meat & Wine chính là một lựa chọn chính xác!.Steak tuyệt vời với độ mềm và béo của thịt bò ngoại nhập thật thơm ngon hoà quyện cùng nước sốt đậm đà.Phong cách phục vụ chu đáo, nhiệt tình của các nhân viên cũng được đánh giá cao!.điểm cho chất lượng!.A recommended restaurant for STEAK!!!

Công ty mình gần nên mình hay ghé quán. Thịt bò luôn nấu đúng vị, chuẩn mức chín như yêu cầu. Quán hơi nhỏ nhưng ấm cúng, nhân viên nhiệt tình. Mình thích nhất là quầy salad đi kèm miễn phí khi order bò. Ít nhưng tươi và refill đầy đủ. Thịt bò quán rất ngon nhưng các món khác chỉ bình thường (cụ thể là soup, churos và mac cheese)

Thức ăn ngon, nhân viên phục vụ nhiệt tình thân thiện, quan tâm đến cảm nhận của khách hàng. Đi ăn buổi trưa sẽ có 1 quầy buffet salad miễn phí.

Mình và gia đình hẹn nhau cuối tuần ở nhà hàng. Đầu tiên mình đặt bàn trên web và nhân viên gọi lại tư vấn cũng như hỏi mình rất tử tế và khi tới nhà hàng, mình và gia đình rất hài lòng từ khâu chào đón khách đến việc nhân viên tiếp đón lấy order và phục vụ. Thức ăn thì mình đánh giá cao STEAK về chất lượng và cách nướng. Các món ăn kèm rất ngon và rượu vang thật tuyệt. Mình và gia đình rất hài lòng. Cảm ơn bữa tối tuyệt vời nhé

- Đồ ăn ngon, thịt tươi - Phục vụ dễ thương. - Sauce đa dạng, nhạc hay - không gian chưa được mát lắm - Giá cả phù hợp và nhiều loại giá.

không gian lãng mạn, nhân viên dễ thương, phục vụ đồ ăn nhanh. nếu ăn ít thì chỉ chọn món chính là bò, còn salad miễn phí dùng kèm.

Đồ ăn vừa miệng, phục vụ nhanh gọn và tận tình, không gian hợp lý cho các bữa ăn gia đình, bạn bè và các cặp đôi

Quán dễ thương, đồ ăn ngon, bò mềm nhiều kiểu chế biến để lựa chọn. Phù hợp cho cặp đôi, bạn bè gặp gỡ nói chuyện. Nhạc nhẹ nhàng phù hợp phong cách quán.

Một nhà hàng nhỏ nằm trong hẻm cụt. Tôi đã được biết đến do bạn bè giới thiệu và nay tôi đến. Vừa vào thì tôi đã rất ấn tượng với nơi đây vì nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và luôn niềm nở với tôi, tiếp đến là món ăn cũng không kém, tôi đã gọi 1 phần pasta, 1 cheese steak, 1 salad và 1 khai vị, tôi thích nhất là salad tươi và ngon vô cùng, steak và pasta cũng không kém ❤️ nơi đây không gian ấm cúng, lãng mạn phù hợp cho các cặp đôi, tôi vẫn rất ấn tượng với cách phục vụ của nơi đây, ai cũng niềm nở và vui vẻ, chắc chắn tôi sẽ tiếp tục quay lại đây và bạn nên một lần đến thử và trải nghiệm nơi đây ❤️

Tôi đến nhà hàng vào tối thứ 7 do 1 người bạn giới thiệu khá bất ngờ vì nhà hàng nằm trong hẻm . Elso khá nhỏ nhưng với trang trí đèn vàng làm không gian rất dễ chịu . Ở đây phục vụ rất tốt , khi tôi vào đã có người chạy ra đón rất nhiệt tình . Trên bàn trang trí nến và hoa cùng ly rượu rất lãng mạn nếu bạn đang tìm nơi để hẹn hò thì nên thử tới đây .Món thịt strip loin rất ngon mềm ngọt nước nếu bạn muốn ăn thịt vẫn ngon ngọt mềm nên thử ăn medium rare rất tuyệt , cùng đó tôi dùng kèm mash potato tôi nghĩ nên làm mash potato có chút vị sẽ tuyệt hơn .

Rất thích ăn bò và đây là lần đầu tiên mình đến một nơi trong góc hẻm nhỏ ở quận 1 của sài gòn nơi hội tụ những món ngon về ẩm thực pháp nhà hàng :”elsol”. Những gì đặc sắc của bò thì mời bạn hãy đến đấy nếm thử hương vị bò tan trong miệng vừa thơm vừa béo sự hoà quyện giữa cheese cay nồng của tiêu vị tươi của bò vừa chín tới thật sự rất ngon. Đảm bảo chất lượng về độ mềm và độ tươi của bò. Nếm một miếng bò thật thơm và một ngụm rượu vang thơm để đảm bảo được độ tươi của bò. Trong không gian yên lặng của nhạc hoà tấu mang âm hưởng ẩm thực pháp thì đây có vẻ rất phù hợp để bạn hẹn hò đấy nhé! Và còn được free salad luôn nha.! Nhân viên thì nhiệt tình và chu đáo hết sức❤

Sinh nhật năm nay tổ chức cho ba mẹ ăn ở đây vì gia đình mình cực kì thích ăn bò. Vì do lần đầu mới đến ăn nên mình còn hơi bỡ ngỡ về menu, nhưng anh chị nhân viên ở đây tư vấn rất nhiệt tình cho gia đình mình. Mình đã gọi phần T-bone 500g kèm sauce BBQ và Black peppercorn sauce cho ba mẹ, do mình và em mình chỉ thích ăn nạt nên dùng Tenderloin 400g kèm sauce A1 và Honey Mutstard, ở đây còn có salad bar free nữa. Do là sinh nhật mình nên được tặng 1 bó bông hồng rất là xinh xắn. Cám ơn nhà hàng rất nhiều <3 ^^

Mình được bạn bè giới thiệu và đã đến tuần trước, không gian ấm cúng ấn tượng, phục vụ chu đáo nhiệt tình. Thức ăn ngon mình và gia đình đều rất thích steak tại đây. Nhà hàng có quầy salad bar với đa dạng salad khá tươi ngon hấp dẫn

Biết tới Elsol qua lời giới thiệu của bạn. Giá cả hợp lý và khá chu đáo. Người tiếp nhận cuộc gọi đặt bàn khá nhiệt tình và con chuẩn bị hoa cho mình tặng vk ngày kỉ niệm. Gia tốt và món ăn hợp khẩu vị. Nước sốt ngon và bánh khoai tay lạ. Salad miễn phí nên ăn khong ngán. Nên thủ 1 lần

Rat thich khong gian am cung va mon Cheese Steak o day. mieng thit rat mem hoa cung pho mai beo thom an 1 lan la ghien luon. Salat co the lay tuy thich. Dac biet la phong cach phuc vu rat nhiet tinh va lich su

Các món ăn ở đây thật chất lượng. Mình đến đây không phải đắn đo khi chọn món vì món nào cũng ngon. Đặc biệt là các món Beefsteak rất ngon, bên cạnh rau và salad thì ăn thả ga mà không tính thêm phí. Nhân viên ân cần, chu đáo và phong cách phục vụ chuyên nghiệp. Không gian ấm cúng thích hợp cho mọi đối tượng.. Ngoài ra, chủ quán cực kì Cute và dễ thương. Nếu có dịp chắc chắn sẽ rủ thêm bạn bè quay trở lại đây.!!!

Quán steak ngon, không gian lý tưởng để hẹn hò . Mình làm sinh nhật bất ngờ cho bạn gái đc tặng kèm bánh brownie. Rượu vang và cocktail đều có vị chát nhẹ kích thích vị gíac khi ăn bò. Nhân viên phục vụ chu đáo và nhiệt tình, có quầy salad bar free khá đa dạng, rau tươi và ngọt.Sẽ quay lại cho những dịp đặc biệt

Đã đến nhà hàng Elsol trong 2 năm kỷ niệm,.Thịt bò ngon và nhân viên thực sự hữu ích.Họ cung cấp món tráng miệng miễn phí cho bất kỳ ai đặt bàn trước

Tôi đi qua tòa nhà và nhìn thấy hội đồng quản trị và trực tiếp tìm thấy cái tên thú vị. Vì vậy, khi một người bạn yêu cầu cho một bữa ăn tối, tôi đã chọn nơi này.Nhà hàng nằm trên tầng 3 hoặc tầng 4 (tôi quên đếm). Tuy nhiên, một khi tôi đã đến nơi, tôi biết đó là giá trị leo lên.Đó là một nơi ẩn nhỏ, nhưng nó mang đến cho bạn một cảm giác lãng mạn.Thức ăn thật tuyệt. Món bít tết rất hấp dẫn, nhưng đã lâu rồi tôi mới ăn gnocchi. Vì vậy, tôi đã lấy gnocchi. Nó rất ngon. Pesto là tuyệt vời.Họ cũng cung cấp rượu vang. Tôi hạn chế uống rượu của tôi vì vậy tôi đã không thử rượu, nhưng bạn tôi nói với tôi rằng rượu vang là tốt. Các brownies là tốt quá ngọt cho tôi.Các nhân viên đã được tốt đẹp và hữu ích. Một nhân viên có thể nói tiếng Anh và điều đó đã giúp ích rất nhiều.Quá mức, nơi này được khuyến khích. Rất thích trở lại và thử bít tết.

Nó nằm trong tòa nhà tồi tàn. Vì vậy, tôi nghĩ rằng tôi đã đi sai chỗ. Trông có vẻ hơi sợ. Nhưng đừng lo lắng. chỉ cần đi lên và tìm El sol.Nhân viên có thể nói tiếng Anh tốt. Không có khó khăn để đặt hàng và rất tốt bụng.Nơi tốt để dành thời gian với bạn bè cũng ngon thức ăn ngon!