Thực sự tốt thức ăn từ đây giao hàng là rất nhanh và thực phẩm đã được nóng và tươi.Các nhân viên được gọi là khi đến để đi ra ngoài để thu thập.Họ đeo mặt nạ và có chất khử trùng ở bàn tay.Các nói với tôi để tấm nó và rửa tay sau đó để đảm bảo một bữa ăn thú vị mà không cần lo lắng.Dịch vụ tuyệt vời.

Đi dạo trên đường vào đêm giao thừa, chúng tôi bắt gặp quán bánh mì kẹp thịt xinh xắn này, ở Sài Gòn của mọi nơi. Mặc dù họ đã đóng cửa được 15 phút, họ vẫn mời chúng tôi và ân cần làm cho 4 người chúng tôi một số bánh mì kẹp thịt tuyệt vời. Không chỉ vậy, chủ nhân còn đi ra để dẫn chúng tôi đến con đường hoa mà chúng tôi hỏi. Thức ăn tuyệt vời, con người tuyệt vời.

Đã đến Chucks burger chỉ để có một sự thay đổi từ món ăn Việt Nam. Đặt món phô mai patty duy nhất và khoai tây chiên. Nó chỉ ổn thôi. Không tuyệt vời và không xấu. Quá chín cho ý thích của tôi.

Một chiếc burger ngon như bạn sẽ tìm thấy ở thành phố Hồ Chí Minh. Nguyên liệu tươi nấu trước mặt bạn. Đề nghị chắc chắn

Bánh mì kẹp thịt thực sự đạt điểm. Bánh mì kẹp thịt thẳng, bạn có thể đặt món toppings và khoai tây chiên tuyệt vời của bạn. Không có gì lạ mắt, nhưng bánh mì kẹp thịt tuyệt vời. Nó được đánh giá cao khi một chiếc burger được thực hiện đúng, và những người này biết làm thế nào để làm điều đó!

Đến đây hai lần khi cần nghỉ ngơi từ ẩm thực địa phương. Yêu hệ thống đặt hàng và Burgers thật tuyệt vời. Thưởng thức nấm chiên và nạp thêm nước ngọt miễn phí.Phải thử khi bạn đang nghĩ về một chiếc burger, đừng quên ký tên của bạn trên tường.

Nơi này là một nơi đơn giản cung cấp dịch vụ tốt với đội ngũ nhân viên thân thiện, không rẻ nhưng đáng để trả giá cho một chiếc burger ngon

Chúng tôi đã đến đây vài ngày trước và chúng tôi thực sự thích nó. Các nhân viên rất hữu ích - máy thẻ của họ bị hỏng nên chủ sở hữu dẫn chúng tôi qua con đường đông đúc đến một điểm đổi tiền mặt. Sự lựa chọn tuyệt vời của bánh mì kẹp thịt, nó mát mẻ bạn có thể tạo riêng của bạn! Họ cũng có thẻ ở trên lầu, vì vậy chúng tôi và sau đó chơi một số uno!

Cảm thấy như có một chiếc burger sau nhiều bữa ăn của người Việt và điều này đã thành công..Chúng tôi đã gọi một miếng phô mai, phô mai đôi và một con chó nóng. Tất cả đều ngon ngọt và thực sự ngon. Khoai tây chiên và vòng hành tây không dầu và cũng giòn và tốt. Giá cả hợp lý cho chất lượng 100 - 120, 000 đồng..Những gì tôi thích về nó là bạn có thể chọn và cá nhân các lớp phủ..Chắc chắn sẽ muốn quay lại lần nữa khi tiếp theo tại TP HCM.

Món ăn tuyệt vời! Bạn thực sự nên thử hot dog và burger phô mai. Thực sự thú vị!.Có lẽ là bánh mì kẹp thịt ngon nhất Việt Nam