Thật đáng buồn. Hôm nay mình đi hai người ghé vua cua, vua cua báo đơn nhiều quá phải đợi tới 1 tiếng đó là cái buồn đầu tiên nhưng không sao mình vẫn đợi. Nhưng điều vô cùng đáng buồn hơn và là yếu tố khiến mình nghĩ mình sẽ không bao giờ quay lại vua cua đó là: mình gọi 1 tôm hùm canada phô mai đút lò: món này vừa nguội, thịt cua dai tóp và mặn( không còn tươi) món này mình chỉ cho 1 điểm, món tiếp theo mình gọi là combo vuacua kiểu mỹ 499k : vẹm xanh, nghêu và ốc móng tay đều không tươi, ốc móng tay chưa sạch , tái ao mình nói ko tươi vì vẹm tanh, nghêu ko còn ngọt và bị dai, ốc móng tay chỉ có 2 con chưa sạch mình và ny mình phải tự móc phần dơ còn dính lại ra ngoài( 1 ít thôi nên thôi cũng tạm được) món này mình cho 2 điểm, nước mình gọi trà đá và sprize mìmh cho 10 điểm, nhân viên 10 điểm, không gian quán 5 điểm. Mình còn nghe 1 vị khách la quát lớn ở quầy thu ngân vì đơn họ đã book từ hôm qua mà hôm nay các bạn vẫn vì lý do cháy đơn mà không lên đơn cho họ. Vậy với mình thì không còn lý do nào để quay lại Vua Cua cả. Mình rất đói nên mình cũng đã ăn hết, và mình ăn hết trơn luôn, không phải vì nó ngon đâu nó chỉ gọi là tạm thôi nhưng vì mìmh bỏ tiền ra nên mình cố ăn cho hết. BỮA ĂN CHO MỘT NGÀY 8/3 QUÁ TỆ HẠI MÌNH CHẤM 0 ĐIỂM.

Ngon nhưng không có chỗ gửi xe. Cần cải thiện chỗ để xe. Tránh làm trầy xe khách hàng. Đồ ăn ngon, vừa ý.

Không ngon, đồ ăn lên chậm đến nỗi đồ ăn tạm đc cũng thành dở, giá cả cũng quá mắc, nói chung là Thất vọng, PR quá nhiều mà ko thấy xứng đáng với đồng tiền để ra..Nếu đã PR hoành tráng thì đồ ăn cũng nên vậy..Trân trọng, có lẽ mình sẽ ko quay trở lại Vua Cua nữa

Đặt phần combo crawfish cá mập, nhà hàng quatng cáo một combo 2kg crawfish, kèm bắp +xúc xích là 2 hộp, nhưng khi gia hàng chỉ có một hộp rất ít, gọi điện liên hệ thì nh trả lời do chế biến nên chỉ còn chừng đó, xong chặn lun facebook, điện thoại thì chỉ nhận dc câu trả lời là đã xử lý, dịch vụ quá tồi tệ, treo đầu dê bán thịt chó lừa đảo

Vua cua có tới tận mà 13 loại sốt nhưng mình thích nhất sốt trứng muối nhất ngon bá cháy luôn.Còn về cua mình thấy hợp lý khi cua off được đổi trả trên cả tuyệt vời không sợ ko có cua ăn.Ko gian thì quá thoáng mát

Bữa ăn rất chất lượng với hương vị từ hải sản tươi sống, không phải hải sản ngộp để lâu ngày, đăc biệt xốt rất ngon và đặc sắc, Chắc chắn sẽ giới thiệu cho bạn bè và người thân và trở lại.

Ghé nhà hàng vào buổi tối đông khách nhưng nhà hàng vẫn phục vụ chu đáo.Các món ăn lên nóng hỏi, thơm.Cua ở đâu chắc thịt.Ngoài cua ra mình còn thích các món như ốc hương xào dừa, gỏi bò khoai môn nữa.Nhất là gỏi, nước chấm ngon, khoai môn chiên giòn tan, ăn vào ngon gì đâu ak.Nhà hàng này ok nhé.Mình review mong nhà hàng sẽ có thêm nhiều khách hơn và món ăn ngày càng ngon hơn nữa.

Nhân viên phục vụ kém, gọi món 1 tiếng chưa có thức ăn, nhắc lại moi biết quên món , đem thức ăn lên.Miếng cua thì bị hư ôi không thể ăn được

Dạ trước tiên nhà hàng xin lỗi quý khách vì trải nghiệm chưa được tốt ở nhà hàng, nhà hàng sẽ kiểm tra lại cả thời gian ra món, nhân viên phục vụ và kiểm điểm nhân viên đó.Mong quý khách thông cảm và nếu có cơ hội, nhà hàng mong được phục vụ khách tốt hơn ạ.

Mình đến quán vào tối ngày 5/5.Đầu tiên mình có lời khen là đồ ăn quán chế biến rất ngon, gia vị vừa miệng. Tuy nhiên trải nghiệm của mình tại quán thật sự không quá trọn vẹn..Đầu tiên là không gian khá chật hẹp, biết là quán nào cũng sẽ muốn tối đa hoá không gian để phục vụ nhiều khách nhưng cũng vì vậy mình nghĩ nó dẫn tới hiện tượng là bếp bị quá tải order và món ăn không lên kịp. Không chỉ mình mà rất nhiều thực khách khác đợi món quá lâu tới độ phải bỏ món đi về..Thứ hai là bạn phục vụ không tư vấn cho mình về menu đủ rỏ ràng. Khiến cho một thực khách lần đầu tới quán có nhiều thắc mắc như mình thật sự không rõ nên chọn món như thế nào cho phù hợp. Đồng thời thì bàn của mình cũng thiếu rất nhiều dụng cụ cho bữa ăn của mình..Và thứ khiến cho buổi tối của mình mất vui nhất chính là bị order sai món. Mình order một phần ăn 550.000 và được phục vụ một phần 350.000. Lí do được bạn phục vụ đưa ra là do bạn order bấm nhầm bill. Trong khi kình tự hỏi tại sao bạn ấy nhận order và không kiểm tra bill khi cầm bill đó bán ở bàn mình. Mọi sự chỉ được mình phát hiện sau 15p đợi món cua và chưa thấy đâu. Điều này đầu tiên là ảnh hưởng doanh thu của quán ( đáng ra 550k thay vì 350k) thứ 2 là đáng ra mình đã có thể đứng lên đi về sớm hơn và nhường bàn lại cho 1 cặp đôi khác đang đợi bàn. Cuối cùng là khiến trải nghiệm của mình thật sự không trọn vẹn vì bạn gái mình thật sự rất muốn dùng món cua buổi tối đó. Đặc biệt là mình không nhận được hướng giải quyết thoả đáng ngoài việc order thêm một phần cua khác và đợi 30p?.Mình mong là quán cải thiện. Vì mình sợ mình sẽ rất cân nhắc để có thể quay lại lần 2. Cám ơn vì đã đọc.

Nhà hàng đầu tiên rất xin lỗi quý khách vì những sự không hài lòng khi dùng bữa tại nhà hàng và cảm ơn những góp ý công tâm của quý khách để nhà hàng cố gắng cải thiện hơn trong lần tới phục vụ quý khách.Hẹn gặp lại quý khách ở Vua Cua ạ.

Bước vô quán không gian rất tuyệt, nhân viên phục vụ tận tình, mình đánh giá cao về phần này, mình rất thích cua sốt trứng muối ở đây, các bạn nên thử qua.

Nhà hàng Vua Cua xin cám ơn đánh giá của quý khách ạ.