Quan co nhieu món ngon de lúa chọn.do an rat vi.khong gian vieu dep .toi rat thích .muon được chia se toi các ban

Nha hang nay la noi toi rat yeu thích .moi thu deu rat tot.thuc an rat ngon va họp khau vi cua toi.toi rat mun chia se de moi nguoi cung đèn de thuong thúc bua an trong khổng gian am áp cua quan.verry good

Đã đến một burger và nơi này đã không thất vọng!.Tôi gọi món Double Cheese, nghĩ rằng đó là một trong những chiếc burger nhỏ hơn của họ và nó đã ra lò rất lớn!.Patty thịt bò tuyệt vời và hương vị tuyệt vời.Các nhân viên ở đây là tuyệt vời. Họ rất thân thiện và hữu ích!.Nơi tuyệt vời để đến với một burger và một vài đồ uống

Burgers giật gân!.Dịch vụ khách hàng là giật gân là tốt..Là một người Úc ở nước ngoài, tôi đã nhận được Burger với rất nhiều thứ có Beetroot. Nó gần bằng với chất lượng của các loại bánh burger cao cấp ở Úc..Rat khuyen khich : ).Sam

Từ đánh giá tôi mong đợi một burger tuyệt vời. Thật đáng thất vọng. Vâng, nó là một khẩu phần lớn nhưng hương vị còn thiếu. Khoai tây chiên có dầu mỡ và có vị như dầu cũ được sử dụng để nấu ăn. Dịch vụ là tốt. Nhưng đây không phải là một nơi 4 sao. Trung bình cộng.

Bánh mì kẹp thịt tươi ngon lớn đi kèm với bia và khoai tây chiên miễn phí. Dịch vụ thân thiện, phòng tắm sạch sẽ.Tất cả cũng có giá trị leo cầu thang.

Đây là một viên ngọc nhỏ. Nó ở tầng 2 và không dễ tìm. Chúng tôi chỉ tìm thấy nó vì "phía trước của nhân viên nhà" đang ở trên đường. Chúng tôi được khuyến khích với ưu đãi mua 2 tặng 1 trên bia. Sau đó chúng tôi đã tìm thấy Tiger trên bản nháp chỉ có 35 vnd nên ba bia xuất hiện ở 70 vnd (khoảng 2.40). Vợ tôi đã cho gà và hạt điều và đó là một phần rất lớn và rất ngon. Tôi thường đi ăn đồ ăn địa phương nhưng tôi thấy người khác có bánh mì kẹp thịt nên tôi cũng làm như vậy. Tôi đã không thất vọng _ thực sự rất tốt, một trong những điều tốt nhất tôi từng có và chắc chắn là giá trị tốt nhất.Các nhân viên rất chu đáo và thân thiện. Tôi thực sự đề nghị nơi này.

Sau tất cả các món ăn châu Á, chúng tôi đang tìm kiếm một cái gì đó phương Tây hơn để giúp chúng tôi trước khi trở về nhà. Chúng tôi tình cờ thấy viên ngọc nhỏ này, ở trên lầu trong không gian có điều hòa đáng yêu, nhưng cũng có phòng ăn ban công nếu bạn thích bên ngoài. Các nhân viên rất dễ chịu và chúng tôi rất thích bữa ăn và đồ uống của chúng tôi ở đó. Lưu ý Cần kiểm tra xem Thuế có được bao gồm trong giá hoặc có thêm không.

Hi Robyn.Thank you so much for your feedback and query. In Vietnam, VAT (value added tax) 10% has to pay and the Tax is excluded in our prices, its bold printed at the bottom of our menu. We are glad that you enjoyed your meal, drinks and our services. Thanks again and we look forward to serving you in the very near future..Kind regards.Lush Burger Team

Chúng tôi đến Hồ Chí Minh vào khoảng 22. 45, và nơi này vui lòng ở lại cho chúng tôi! Bánh mì kẹp thịt thực sự ngon với giá tốt :)

Hi Charlotte,.Your review is very pleasant to read. Our kitchen closes at 23:00. You made it. We look forward to welcoming you back soon..Cheers!.Lush Burger Team

Gia đình chúng tôi đã có một loạt các món ăn bao gồm rất nhiều bánh burger gà burger gà và một món ăn địa phương của Việt Nam. Đó là tất cả ngon. Vị trí khác thường như trên đỉnh Florida nhìn ra khu chợ đêm. Bia lớn. Wed đến đó một lần nữa. Cảm ơn bạn.

Hi ChristS7550RI.Your review is very inspiring! We are delighted that your family had a great dinner. We look forward to serving you and your family again soon..Warmest regards.Lush Burger Team

Sau khi lên cầu thang, chúng tôi đã khát một giờ hạnh phúc và bia thì lạnh cóng. Burgers là tuyệt vời. Chúng tôi đã có một vài giống khác nhau. Những người bắt đầu cũng rất ngon miệng với những người Việt Nam nổi bật. Chúng tôi theo dõi các khu chợ tiếp quản con đường phía trước vào khoảng 7 giờ tối và trong vài phút, toàn bộ con đường đã hoạt động. Một cảnh tượng tuyệt vời. Dịch vụ rất thân thiện và chu đáo. Nó là một nơi có giá hợp lý để dùng bữa. Nếu bạn đang theo đuổi một đầu burger tốt để tươi tốt!

Hi Thefunfive,.Thank you for taking your precious time to write us a great view. We look forward to serving you the next time when you are in town..Warmest regards.Lush Burger Team

Tốt ít tìm thấy. Dịch vụ tốt. Sự lựa chọn tuyệt vời của bánh mì kẹp thịt tuyệt vời và giá trị tốt với một cái nhìn tuyệt vời về thị trường.Một hit lớn với các chàng trai tuổi teen của chúng tôi!

Hi 242Jeanette,.Thank you for your great review. We look forward to welcoming you and your teenage boys the next time when you are in town..Warmest regards.Lush Burger Team